# DSDD - Discord Server Design Document

## 📌 Версия: 1.1.4 | Last Updated: 21.08.2025

## 📑 Содержание
- 🎯 [Основная цель](#-основная-цель)
- 📌 [Что должно входить](#-что-должно-входить)
- ⚙️ [Системы](#️-системы)
- 🌟 [Уникальности](#-уникальности)
- 📋 [Что нужно сделать (планы)](#-что-нужно-сделать-планы)
- 📜 [Минимальная локальная политика](#-минимальная-локальная-политика)

## 🎯 Основная цель
Создать уютный фановый сервер, посвящённый художнику Делму.
Атмосфера: Общение, креатив артами, поддержка комьюнити.

## 📌 Что должно входить
- Система тикетов
- Автоматическое создание голосовых каналов
- Автомодерация (фильтры / анти-спам)
- Минимальные, но чёткие правила
- Поддержка RU & ENG чатов с локализацией
- Поддержка дружелюбной атмосферы
- Оформление каналов/категории, текста в сообщениях
- Множество косметических ролей

## ⚙️ Системы
- **Модерация:** Авто-мут, предупреждения
- **Права:** Система прав иная, работает по другому шаблону
- **Роли:** Самовыдача через кнопки и селекты
- **Хобби-каналы:** Открываются при наличии роли
- **Голосовые комнаты:** Авто-создание и удаление (также управление)
- **Мультиязычность:** Помощник на канале #guide

## 🌟 Уникальности
(Вероятнее всего будет определено после базовой настройки сервера)

## 📋 Что нужно сделать (планы)
```diff
! Справка:
[🟢] Сделано
[🟡] В процессе / Требует проверки
[🔴] Не начато
```
- [🟢] ~~Система тикетов~~
- [🟡] Двуязычная адаптация (RU / ENG)
- [🟡] Система ролей
- [🔴] Хобби-каналы
- [🔴] Рекламирование сервера

# 📜 Минимальная локальная политика
1. Проявлять уважение к участникам, хотябы немного. Без оскорблений, дискриминации, спама, излишних матов;
- В ином случае будете под подозрением/наблюдением. Либо будут приняты меры в виде кика/длительного мута.
2. NSFW запрещено на публике. Если оно разрешено кем-то из высшей администрации - можно, по их указу;
- В ином случае будете под подозрением, также есть риск словить мут без предупреждения.
3. Реклама доступна только спросив старшую администрацию;
- В ином случае будет рекламный ЧС на определённый срок, при рекламном ЧС есть риск получить бан при повторе нарушенияы.
4. Контент не по теме сервера разрешён.
5. Любая личная информация без разрешения этого человека (докс) - категорически не приветствуется.
- В ином случае будет бан на пожизненно, без предупреждении.

