# DSDD - Discord Server Design Document

## 📑 Содержание
- 🎯 [Основная цель](#-основная-цель)
- 📌 [Что должно входить](#-что-должно-входить)
- ⚙️ [Системы](#системы)
- 🌟 [Уникальности](#-уникальности)
- 📋 [Что нужно сделать (планы)](#-что-нужно-сделать-планы)
- 📜 [Минимальная локальная политика](#-минимальная-локальная-политика)

## 🎯 Основная цель
Создать уютный фановый сервер, посвящённый художнику Делму.
Атмосфера: Общение, креатив артами, поддержка комьюнити.

## 📌 Что должно входить
- Система тикетов
- Автоматическое создание голосовых каналов
- Автомодерация (фильтры / анти-спам)
- Минимальные, но чёткие правила
- Поддержка RU & ENG чатов с локализацией

## ⚙️ Системы
- **Модерация:** Авто-мут, предупреждения
- **Роли:** Самовыдача через кнопки и селекты
- **Хобби-каналы:** Открываются при наличии роли
- **Голосовые комнаты:** Авто-создание и удаление (также управление)
- **Мультиязычность:** Помощник на канале #guide

## 🌟 Уникальности
(Вероятнее всего будет определено после базовой настройки сервера)

## 📋 Что нужно сделать (планы)
### Справка:
```js
[🟢] Сделано
[🟡] В процессе / Требует проверки
[🔴] Не начато
```
- [🟢] ~~Система тикетов~~
- [🟡] Двуязычная адаптация (RU / ENG)
- [🔴] Система ролей
- [🔴] Хобби-каналы
- [🔴] Рекламирование сервера

# 📜 Минимальная локальная политика
1. Уважение к участникам — без оскорблений, дискриминации, спама.
2. NSFW — строго запрещено.
3. Реклама — только в спец. канале, и спросив старшую администрацию.
4. Контент по теме сервера.

---

# 📌 Версия: 1.0.0 (17.09.2025)

## 🕒 История изменений
- **1.0.0 (17.09.2025;3:15pm)** — Пример текста изменении. (оптионально, главно учитывая изменения самой версии)
